1. Számolás
Hány fociklub szerepel a listában?
2. Szűrés
Hány jobb rúgólábas szerepel a listában?
3. Összeadás
Összesen hány millió a klubbok költségvetése?
4. Átlag
Hány cm az átlag focista?
5-6. Maximum
Hány cm a legmagasabb focista?
Melyik a legnagyobb mezszám?
7-8. Szűrés, iterálás
Mely focisták magassága kisebb, mint 180cm?
Ki(k)é a legnagyobb mezszám?
9-10. Sorbarendezés
Rendezze mezszámok szerint a focistákat!
Rendezze csökkenő sorrendbe, költségvetés szerint a klubbokat!
11-12. Csoportosítás
Csoportosítsa a focistákat klubbok alapján és számolja meg a tagokat!
Csoportosítsa rúgóláb alapján a játékosokat és számolja meg őket!
13. Egyetlen elem kiválasztása
Melyik az a klub,aminek az alapítása éve kisebb mint 1950 és a költségvetése 500 millió felett van?
14. Kiválasztás
Írja ki a bal rúgólábas focistáknak és klubjának neveit!
15. Feltételes keresés
Játszik e valamelyik csapatban Romelu Lukaku?